ฝ่าบาท
1895935962
เหตุใดจึงเป็นพระองค์
2726147780
1267385359
ข้าไม่ได้ฆ่าซวี่เอ๋อร์
1324542998
ซวี่เอ๋อร์ไม่ได้ตายเพราะข้า
3267647047
3661824684
นางหญิงชั่ว
1941392945
4107287470
เหตุการณ์ที่ตำหนักอรุโณทัยวันนั้น
1559676346
ข้าสู้ตายปกป้องชีวิตเจ้ากับซวี่เอ๋อร์
1579627776
1958653684
แต่เจ้ากลับไต่ขึ้นแท่นบรรทมของหลี่เจียว
2360572280
2844496454
หลี่เจียวเพื่อตำแหน่งรัชทายาท
1338616924
2064624668
แม้แต่ทายาทที่หลงเหลือของข้า
ก็ยังไม่ละเว้น
3836568892
เขาไม่มีจุดจบที่ดี
1244094755
3954187650
เจ้าเองก็เช่นกัน
1289950786
1283531157
ไม่นะ
1054195112
ฮองเฮา
1700598117
1639414136
ฮองเฮา
1909839770
ทรงฝันร้ายอีกแล้วหรือเพคะ
1145749771
224070568
ไม่เป็นไรแล้วเพคะ
3556682798
(หลี่เจียว)
3285827669
ฮองเฮา
4075527747
กระหม่อมมาช้าไป
1181300515
3449658750
ฮองเฮาทรงฝันอีกแล้วหรือ
4000055346
นั่นเป็นแค่ความฝัน
3658058987
4283639449
ทรงอย่าคิดจริงจังเลย
3538455522
จื่ออวี๋
2180838382
504445046
เจ้าคิดว่าข้าน่ากลัวมากหรือไม่
2474718955
469468160
ที่ลงมือสลักป้ายวิญญาณ
ให้สามีที่ยังอยู่ของตน
1382142472
กับลูกในไส้ของตนเอง
3196465670
ก็ไม่ละเว้น
748969838
468813502
กระหม่อมไม่เคยคิดเช่นนั้น
2501247760
ฮองเฮาทรงฉลาดปราดเปรื่อง
1730747567
รู้ว่าในวังนี้ สิ่งใดสำคัญที่สุด
2588235780
840504082
และสิ่งใดไม่สำคัญ
4079170047
ข้าหาได้อยากทำร้ายลูกของตัวเอง
3232176758
874036819
หลายปีที่ผ่านมา
3302458695
1574268791
ข้าอดทนกับเขามาตลอด
3176774070
ขอเพียงเขาเป็นคนไร้แก่นสาร
อยู่อย่างสงบเสงี่ยม
3439515487
ข้าก็สามารถให้เขา
มีชีวิตสงบมั่นคงไปได้ตลอด
4158242018
องค์รัชทายาทเยาว์วัยคึกคะนอง
1721038594
1693060054
ฮองเฮาอย่าได้กริ้วจนเสียสุขภาพเลย
3764909345
1894345223
เจ้าผิดแล้ว
1653407466
เจ้านึกหรือข้าจะเชื่อ
1017454051
2185711788
ว่าสิ่งที่รัชทายาททำในวันนี้
2014445048
3112768409
จะเป็นเพราะรักสตรีนางนั้นจริงๆ
2835525115
สตรีสำหรับบุรุษแล้ว
2469846187
4075485292
สามารถเติมเต็มปรารถนา
1517652464
2141303939
สามารถสืบทอดวงศ์วาน
4173791901
บุรุษต้องการสตรี
140017531
3307814844
เอ็นดูสตรี
3658238885
พวกเขาแต่งแต้มสตรี
3222767373
1032203561
ด้วยแก้วแหวนเงินทอง
3992356597
ใช้ถ้อยคำสวยหรู
3437146905
235986759
ล่อลวงสตรี
3453751877
แต่พวกเขาไม่มีทาง
2475570765
1863577163
เสี่ยงอันตรายเพื่อสตรี
อย่างแท้จริงเด็ดขาด
379192725
บุรุษ
2263454115
มีแต่จะหลงมัวเมาในอำนาจ
2919402359
2149833752
เสี่ยงอันตรายเพื่ออำนาจ
2902941137
สิ่งที่สตรีนางนั้นมอบให้รัชทายาท
240956022
1594333514
จะต้องมิใช่เพียงเสน่หา
3504365879
พวกเขาต้องกำลังลอบวางแผน
2838796573
2873642982
ต่อต้านข้าอยู่เป็นแน่
1982249512
2718070974
เจินเจิน
2926220938
ข้าจะต้องสืบหาความจริงให้เจ้าแน่
1909329255
3371981964
ฉุนเอ๋อร์
2168060584
นี่เจ้ากำลังทำอะไร
2155700500
781074241
ไปจากที่นี่
516095165
ไปจากท่าน
3900240336
เพราะเหตุใด
2936971549
2507100496
หลี่เยี่ยน
3251452868
ท่านมิใช่บุรุษธรรมดาทั่วไป
3664405062
3474101645
ท่านคือลั่วอ๋องแห่งเปี้ยนถัง
1413477736
เชื้อพระวงศ์สูงศักดิ์
3869160810
676804081
เหตุใดก่อนหน้านี้ถึงไม่บอกข้า
590311713
ข้าไม่อยากพัวพันกับราชวงศ์อีกแล้ว
2521132782
707044727
ฉุนเอ๋อร์
3428498175
1150264642
ข้าเคยบอกเจ้า
4148559781
ข้าแซ่หลี่ นามเยี่ยน
1972961607
477056846
บิดาอาสัญจึงไว้ทุกข์สามปี
807274013
ข้าไม่ข้องเกี่ยวกับราชสำนัก
ชอบทำนาเล่าเรียน
2303270735
ข้าไม่ข้องเกี่ยวกับราชสำนัก
ชอบทำนาเล่าเรียน
2702459652
ทั้งหมดนี้ล้วนเป็นความจริง
1420861695
จริงอยู่ว่าข้าไม่ได้บอก
เรื่องฐานะอ๋องกับเจ้า
1795231235
จริงอยู่ว่าข้าไม่ได้บอก
เรื่องฐานะอ๋องกับเจ้า
4041188737
แต่นั่นเป็นเพราะบิดาข้า ชางอ๋อง
3827885932
ถูกฮ่องเต้เปี้ยนหวาดระแวงมาเนิ่นนาน
623345066
1532360234
จึงถูกกักขังที่เมืองจิ่นตลอดชีวิต
2372556211
สิ้นชีพไปอย่างอาดูร
611705541
ตัวข้าเป็นบุตรชายเขา
1324036965
4106629701
แม้จะได้รับสืบทอดตำแหน่งชินอ๋อง
4191746076
แต่ก็ได้แต่ปลีกตัวไว้ทุกข์
1096532998
27316728
ห้ามเข้าเมืองหลวงโดยไร้บัญชา
2945673518
ข้ารู้ตนดีว่า
1102386957
2572584950
ข้าหาได้เป็นราชนิกุล
2217505143
ข้าเพียงอยากเผชิญหน้ากับเจ้า
3859073963
4194715594
ด้วยตัวตนหลี่เยี่ยน
1276199003
มาพูดเอาตอนนี้ก็ไม่ได้อะไรขึ้นมา
2565846989
3131020498
ในสายตาข้า
1830248493
ท่านคือลั่วอ๋อง
1898555992
1791431674
เช่นนั้นก็คือทายาทเชื้อพระวงศ์
3607866774
ไม่ว่าท่านจะมีอำนาจ
หรือถูกโปรดปรานหรือไม่
2552563050
ไม่ว่าท่านจะมีอำนาจ
หรือถูกโปรดปรานหรือไม่
506019269
ก็ต่างจากราษฎรสามัญราวฟ้ากับเหว
2245111049
ฉุนเอ๋อร์
3633223501
แต่อย่างน้อยเจ้าก็ควรบอกข้ากระมัง
298925228
ว่าเหตุใดเจ้าถึงเกลียดชัง
เชื้อพระวงศ์เช่นนี้
145998931
เพราะแค่เป็นลูกท่านหลานเธอ
1201410905
ก็จะมีอนุมากมาย
2187366003
1241695194
ทาสหญิงโฉมงามข้างกาย
ยิ่งมีมากนับคณา
2886081767
ข้ารับเรื่องพวกนี้ไม่ได้
667540698
1229464369
ไม่อยากมีความสัมพันธ์อันใด
กับคนตระกูลสูงศักดิ์อีกแล้ว
2963247556
ฉุนเอ๋อร์
653646829
2493865053
เจ้ารอสักครู่
549916472
นับจากวันนี้ไป
1224539404
2495138224
พวกเจ้าหลุดพ้นจากชนชั้นทาส
4070780685
ผู้ใดอยากกลับบ้าน ผู้ใดอยากแต่งงาน
1095169502
3400236174
พวกเจ้าเป็นผู้ตัดสินใจเอง
156470333
เงินพวกนี้มากพอให้พวกเจ้านำไปตั้งตัว
3298013882
1283651881
วาสนานายบ่าวของเรา
4129991862
สิ้นสุดลงเพียงเท่านี้
1511795627
พวกเจ้าใช้ชีวิตอิสระได้แล้ว
2087966926
391853244
- ขอบคุณองค์ลั่วอ๋อง
3181404386
2185103530
- ขอบคุณองค์ลั่วอ๋อง
- ขอบคุณลั่วอ๋อง
2218226824
รีบมารับเงินเถอะ
3966390120
2493281088
ขอบคุณองค์ลั่วอ๋อง
1547024788
3570575151
ขอบคุณองค์ลั่วอ๋อง
3099807542
2353206405
ขอบคุณองค์ลั่วอ๋อง
3477817427
2848800453
ขอบคุณองค์ลั่วอ๋อง
3342722825
3488890652
ขอบคุณองค์ลั่วอ๋อง
2357626692
3103070404
ขอบคุณองค์ลั่วอ๋อง
4249932084
119404215
ชุนซิ่ง
2540866926
เจ้าไม่ต้องการเงินหรือ
1029998011
1660273549
องค์ชาย
316504099
ชุนซิ่งถูกขายมาที่นี่แต่เล็ก
3850099312
นอกจากปรนนิบัติท่าน
ก็ทำอย่างอื่นไม่เป็น
2162855663
หวังว่าท่านจะให้ข้าอยู่ต่อ
2348119023
2057626409
ชุนซิ่งยินดีเป็นวัวเป็นควาย
2420855263
รับใช้ท่านทั้งชีวิต
37343637
3901940405
ได้
511256704
เช่นนั้นก็อยู่ต่อเถอะ
1175562317
1792447297
ขอบคุณองค์ชาย
1979670967
4176603702
ขอบคุณองค์ชาย
2103674571
783636967
ม่อจ่าน นี่เจ้า...
3661411654
ข้า...
3749010284
ม่อจ่านก็ยินดีเป็นวัวเป็นควาย
1880253174
1367273676
รับใช้องค์ชายทั้งชีวิตเช่นกัน
3453239194
พวกเจ้าจงอยู่ต่อเถอะ
53097806
เจ้าก็ออกไปเถอะ
2235074606
3285642755
ขอรับ
2851090132
ข้าน้อยก็ยินดีเป็นวัวเป็นควาย
1440309295
3594650110
รับใช้องค์ชายชั่วชีวิตเช่นกัน
1310657749
ขอบคุณองค์ชาย
1269393291
990471205
หากท่านพี่เยียนสวินทำเช่นนี้ได้
3934137614
คงจะดีไม่น้อย
1852644326
ฉุนเอ๋อร์
3666667389
เจ้ากำลังพูดอะไร
957351143
1385160499
ไยท่านต้องทำเช่นนี้ด้วย
900474901
ท่านไม่ใช่เขาเสียหน่อย
551406687
ทำเรื่องพวกนี้ไปจะมีประโยชน์อะไร
3918995649
937710687
ฉุนเอ๋อร์
1531736412
เจ้าเป็นอะไรไป
1681838866
ฉุนเอ๋อร์
3490816752
(เคหาสน์ปทุมสันต์)
3966549258
3400397732
นี่คือเรื่องที่สามที่เฉียวเฉียวรับปากเจ้า
3970484316
ภาพวาดฝูเอ๋อร์ที่เจ้าต้องการ
1302459226
2967769803
ขอบคุณเจ้าที่ช่วยเหลือ
4212312168
ในงานเลี้ยงเมื่อวันก่อน
2674895715
2563032080
ภาพวาดนี้เก็บรักษาในวังหลวง
349038675
องค์ชายทรงได้มันมาอย่างไร
1705068568
614225106
ถึงอย่างไรข้าก็เป็นรัชทายาท
1657541687
จ่ายเงินนิดหน่อยก็นำออกจากวังได้แล้ว
631009639
4246309160
ทว่า
2188156581
ข้ายังสงสัยอยู่อย่างหนึ่ง
2265984147
219510260
องค์ชายเชิญกล่าว
3466968285
เหตุใดเจ้าถึงช่วยพวกเรา
2152973850
สภาพเจ้าไม่ได้ดีไปกว่าข้า
4219756226
หรือแค่เพราะภาพใบนี้
3735696906
1609792797
เจ้าไม่กลัวว่า
2002878286
จะเป็นการหาเรื่องต่อหน้าฮองเฮาหรือ
3902254755
1832350404
องค์ชาย
2430055865
ยังทรงจำตอนที่เราเยาว์วัยได้หรือไม่
1416142011
903668173
ย่อมจำได้แน่นอน
4155206076
พวกเราชอบฝูเอ๋อร์พร้อมกัน
3553993650
ถึงขั้นต่อยตีกันด้วยเรื่องนี้
1994700618
1317234648
ใช่แล้ว
3263971921
ยามนั้นช่างไร้เดียงสายิ่งนัก
1883175732
3138464468
แต่ที่จริงแล้ว
230753131
326088777
ในใจข้ารู้สึกเข้าใจองค์ชายมาตลอด
1635876186
1926819907
หากกล่าวอย่างอาจเอื้อม
452763852
ข้ากับองค์ชายนั้น
1175122951
เป็นคนที่มีชะตากรรมเดียวกัน
556956359
ปีนั้นฝ่าบาทขึ้นครองราชย์
3183695188
3081927960
เพราะเสด็จพ่อเป็นพี่น้องร่วมอุทร
กับรัชทายาทเม่าเฉิง
2209178790
จึงถูกบัญชาให้ไปปลีกวิเวก
ในเมืองจิ่นที่ห่างไกล
2080397279
จึงถูกบัญชาให้ไปปลีกวิเวก
ในเมืองจิ่นที่ห่างไกล
248349974
ต่อมาเสด็จพ่อล่วงลับ
45301139
2601995561
ยามนั้นข้าอายุสิบสี่
2775857764
เพิ่งเคยมาที่ถังจิงเป็นครั้งแรก
306891090
ฝ่าบาทเพื่อแสดงความกรุณาเห็นใจ
2833402572
2503832747
จึงทำลายกฎ แต่งตั้งข้าเป็นชินอ๋อง
891928836
แม้ข้าเยาว์วัย
4225709637
498027124
แต่เข้าใจกระจ่างยิ่ง
2883671546
แม้นต่อให้เป็นขันทีข้างกายฮองเฮา
4236436022
427077189
หรือแม้แต่บ่าวหญิง
3293221110
ก็ยังมีอำนาจมากกว่าข้า
1356883347
3666610970
สามารถเชิดหน้าพูดคุยได้มากกว่า
3206263293
หลี่เยี่ยน
2266121033
729166894
หลายปีมานี้
2203738623
ข้ารู้ว่าเจ้าเองต้องลำบากมาไม่น้อยแน่
2107859384
3143075233
องค์ชาย
1965265235
ยังทรงจำวันที่ฝูเอ๋อร์
ตามบิดาไปออกศึกได้หรือไม่
1432935740
ยังทรงจำวันที่ฝูเอ๋อร์
ตามบิดาไปออกศึกได้หรือไม่
1506910114
จำได้
1060502099
3769097841
วันนั้นฝนตกตลอดวัน
3644159715
เราเดินทางไปส่งด้วยกัน
3125444472
615427915
ตามส่งไปถึงนอกเมืองสามสิบกว่าลี้
2713400265
เจ้าเปียกปอนไปทั้งตัว
3397921526
ก็ไม่ยอมกลับ
3744489207
ที่จริงตอนนั้นข้ามีโอกาส
1335289776
4101994354
ไปขอความกรุณากับฮองเฮา
1201416590
ให้ฝูเอ๋อร์อยู่แต่งงานกับข้าได้
97229016
1571305100
แต่เพราะข้าพะวงเรื่องฐานะตัวเอง
1552107960
407263820
ข้าเกรงกลัวฮองเฮา จึงไม่กล้า
3548769449
ดังนั้นข้าจึงพลาดโอกาสเพียงหนึ่งเดียว
4150610933
1195152928
ที่สามารถช่วยฝูเอ๋อร์ได้ไป
1924167595
666421855
เมื่อคืนที่ท้องพระโรง
2107690239
354599691
ราวกับสวรรค์ดลใจ
2915077017
ทำให้ข้ารู้สึกเหมือนหวนกลับไปยังวันนั้น
106654426
1949396441
วันที่ส่งฝูเอ๋อร์ไปจากเมืองหลวง
3813746307
ข้ารู้สึกว่า
4260191834
นี่คือโอกาสที่สวรรค์มอบให้ข้าอีกครั้ง
3128362784
3706543979
ให้ข้าชดเชยความเสียดาย
295354892
ดังนั้น
1182114329
ท่านถึงคิดที่จะช่วยพวกเรา
1178292941
497203804
ข้าเคยทำพลาดมาแล้วครั้งหนึ่ง
2142458546
และสูญเสียฝูเอ๋อร์ไปตลอดกาล
2929068431
3443649294
จึงไม่อยากให้โศกนาฏกรรม
เกิดซ้ำรอยกับพวกท่านอีก
1454899244
จึงไม่อยากให้โศกนาฏกรรม
เกิดซ้ำรอยกับพวกท่านอีก
3088894334
ต่อให้ต้องทุบน้ำแข็ง
2965132181
1282629228
ก็ต้องตามหาให้เจอ
4098430992
4126741786
องค์ราชา
894223014
ใต้เท้าฉู่ตกธารไปเป็นเดือน
2960336432
ธารน้ำแข็งอาณาไพศาล
4286292427
น้ำแข็งไม่ละลายตลอดปี
2532693861
หากคิดจะเจาะมันออก
1775395763
เกรงว่าจะเป็นไปไม่ได้พ่ะย่ะค่ะ
1816903022
องค์ราชา
3844877875
ที่ละแวกใกล้เคียง พบธารลับสายหนึ่ง
4242389782
2019555503
เชื่อมต่อไปยังซีเหมิง
3769778681
เครื่องประดับชิ้นนี้
1970183002
ถูกพบที่บริเวณริมธารลับพ่ะย่ะค่ะ
3965638813
2731984820
อาฉู่ยังไม่ตาย
2484028325
จะต้องตามหานางให้เจอ
1764223166
จับตัวเจ้าของร้านนี้มาเสีย
2744005939
- รับทราบ
3741203536
1148169188
ไป
478122393
เห็นอาฉู่หรือไม่
308259978
1359246884
หากนางยังมีชีวิตอยู่
1651807564
จะต้องพยายามหาทาง
ติดต่อกับภาคีต้าถงแน่
1000989220
จะต้องพยายามหาทาง
ติดต่อกับภาคีต้าถงแน่
2673478188
ภาคีต้าถงพินาศไปนานแล้ว
194933969
แต่เจ้ามีครอบครัว
391581745
4120188064
มีลูกเมีย มีพ่อแม่
1518041600
ถ้าหากเจ้าไม่รู้
765819388
3095584982
ข้าจะไปถามพ่อแม่ลูกเมียของเจ้า
2463989582
ดูสิว่าใคร
3681784429
1461958941
จะยอมบอกข้า
3413139589
เยียนสวิน
3016095129
3433864778
ไอ้คนเนรคุณเลี้ยงไม่เชื่อง
2856342086
3892505401
หากว่าไม่ได้ความช่วยเหลือ
จากภาคีต้าถง
3394678278
หากว่าไม่ได้ความช่วยเหลือ
จากภาคีต้าถง
640346689
เจ้าจะหนีรอดออกมาจากรังเสือ
อย่างต้ายงได้อย่างไร
3447381934
เจ้าจะหนีรอดออกมาจากรังเสือ
อย่างต้ายงได้อย่างไร
2459839619
เจ้าสังหารแม่นางอวี่ยังไม่พอ
1898708861
2915996963
แม้แต่ใต้เท้าฉู่ก็ไม่ละเว้น
2028495713
3957509194
เจ้าว่าอะไร
3186960548
ใครสังหารแม่นางอวี่
1086443413
3745008318
เจ้าใช้แม่นางอวี่ล่อให้ใต้เท้าฉู่ออกมา
1317343453
1608695536
ก็เพื่อจะกำจัดพวกนางให้ราบคาบมิใช่หรือ
1494421336
โชคดีที่สวรรค์มีตา
2795544764
334398072
ให้ใต้เท้าฉู่รอดชีวิต
1210075808
1491451381
อย่าว่าแต่ข้าไม่รู้ว่าใต้เท้าฉู่อยู่ที่ใดเลย
2717890025
1645996870
ถึงต่อให้ข้ารู้
3022319312
ก็จะไม่มีทางบอกเจ้าเป็นอันขาด
4084708494
3569479155
ยินดีกับองค์ราชา
3387128429
องค์ราชาทรงหายดีแล้ว
ฝีมือยิ่งรุดหน้า
3664292238
ฉู่เฉียว นางกาลกิณีล่มเมือง
863496445
141490697
อยู่ห่างเยียนเป่ยกับองค์ราชา
835843820
ถือเป็นโชคใหญ่หลวงของเยียนเป่ย
2393969769
3813839380
เฉิงหย่วน ข้าถามหน่อย
2774118514
เหตุใดจึงเอาแต่กัดอาฉู่ไม่ปล่อย
2131082506
1568086366
เจ้าทรยศข้า ขบถข้า
เพราะเรื่องอาฉู่ครั้งแล้วครั้งเล่า
2054045022
เจ้าทรยศข้า ขบถข้า
เพราะเรื่องอาฉู่ครั้งแล้วครั้งเล่า
2319276506
ในใจของเฉิงหย่วน
3937472560
พระองค์เป็นราชาเยียนเป่ย
เพียงหนึ่งเดียว
158659609
พระองค์เป็นราชาเยียนเป่ย
เพียงหนึ่งเดียว
898372451
- ข้าไม่เคยทรยศ...
- เจ้าเคยบอกข้าว่า
480001660
จ้งอวี่ตายกะทันหันในคุก
3756055720
4140920286
แต่แท้จริงคือเจ้าสังหารนาง
577158207
ใช้นางล่อหมายสังหารอาฉู่
3083632722
1135661125
คิดว่าข้าไม่รู้หรือ
2462902597
องค์ราชา
258187710
ทรงฆ่าข้าเสียเถอะ
259086895
2919785574
ฉู่เฉียวรังแต่จะเป็น
ตัวขวางทางแก้แค้นพระองค์
2575545604
ฉู่เฉียวรังแต่จะเป็น
ตัวขวางทางแก้แค้นพระองค์
3537789449
นาง
640353109
จำเป็นต้องตาย
2839690028
ข้าจะไม่ปล่อยผู้ใด
ที่ทำร้ายอาฉู่ไปแม้แต่คนเดียว
4259295852
ข้าจะไม่ปล่อยผู้ใด
ที่ทำร้ายอาฉู่ไปแม้แต่คนเดียว
2020131692
ยิ่งมิอาจเก็บเจ้าไว้ได้อีก
4191548864
2760023062
จากนี้ไปอย่าให้ข้าเห็นเจ้าอีก
3213091020
4191177803
ปิดประตู
2797270087
ปิดหน้าต่าง
3601954014
นี่คือ 'กระดิ่งเร้นลับ'
2288015239
เมื่อก่อนติดตั้งไว้มากที่ชิงซาน
2255244402
ฟังผิวเผินเหมือนกระดิ่งลมทั่วไป
4116836999
แต่พลังทะลุทะลวงรุนแรงมาก
4149313994
1721017378
รัศมีหลายลี้ก็ยังได้ยิน
1655637840
หากในจวนท่าน
มีแขกไม่ได้รับเชิญเข้ามา
1436080453
หากในจวนท่าน
มีแขกไม่ได้รับเชิญเข้ามา
723012539
ข้าก็จะได้ยินเสียงมัน
3872119893
1644214140
ยังมีอีกเรื่อง
333596661
ที่สำคัญที่สุด
187621017
เรื่องอะไรหรือ
1528884965
35056801
ท่านไม่เป็นวรยุทธ์ก็ไม่เป็นไร
1603178682
823290868
ข้าสอนให้สามกระบวนท่า
1587581712
ไม่เพียงช่วยรักษาชีวิตในยามคับขันได้
1802285023
ไม่แน่ยังอาจช่วยคนอื่นได้อีก
329927750
1537657380
กระบวนท่าเมื่อครู่ชื่อว่า 'มังกรคู่หยอกมุก'
4204970463
3925909390
ใช้ตอนมีคนจู่โจมท่านซึ่งหน้า
4247856068
สามารถใช้ทำลายดวงตาเขา
2538291595
เพื่อให้มีโอกาสหนีได้
2720821278
ลองหน่อยไหม
3929107566
กระบวนท่านี้ชื่อว่า 'มังกรสะบัดหาง'
19064176
ใช้เมื่อมีคนลอบโจมตีท่าน
1438579880
2499467800
กระบวนท่าดียิ่ง
3966387623
ยังมีกระบวนท่าสุดท้ายอีก
991751752
กระบวนท่าสุดท้าย
664313218
1262430962
ร้ายกาจนัก
1582230727
กระบวนท่านี้ชื่อว่าอะไรหรือ
1189026926
กระบวนท่านี้ชื่อว่า
1491225411
'บาทาชโลมน้ำมัน'
4122742760
2927247612
เรียกง่ายๆ ว่า
3644726649
'เผ่นเร็วรี่'
3396414902
2823908397
เผ่นเร็วรี่
2881329492
ท่านไม่มีพื้นฐานวรยุทธ์
3270184135
639882814
ต่อให้สอนมากแค่ไหน
235379067
ในช่วงสั้นๆ ท่านก็เรียนไม่เข้าหัว
636408328
สิ่งสำคัญคือ
2584365274
3014188590
เวลาเจออันตราย
415450758
ท่านต้องหนีให้พ้นถึงจะรอด
4256874640
คืนนี้ท่านไม่ต้องนอน
1492853929
สามกระบวนท่านี้ ฝึกสามสิบจบ
4288013049
1899313664
สามสิบหรือ
616203402
พวกนี้เจ้าก็เรียนมาจากจูเก่อเยว่
ด้วยใช่หรือไม่
2095131933
พวกนี้เจ้าก็เรียนมาจากจูเก่อเยว่
ด้วยใช่หรือไม่
1100963843
เขาไม่จำเป็นต้องใช้หรอก
3255605689
คำสั่งของใต้เท้าจาน
3225198963
611198878
รับคำสั่ง
3623947159
2849908393
พี่ท่านหญิง ท่านอยู่หรือ
3697028628
พวกเรานึกว่า
559408388
ท่านไม่อยู่เสียอีก
3528211569
พวกเราแค่อยากมาดูท่านเท่านั้นเอง
739807887
3170397489
เหตุใดท่านต้องโหดร้าย
กับเราเช่นนี้ด้วย
3237739434
เหตุใดท่านต้องโหดร้าย
กับเราเช่นนี้ด้วย
2078251805
ดูหรือ
2872890525
ดูแบบลับๆ ล่อๆ เนี่ยนะ
2338399941
25327820
- ใช่แล้ว
1556149242
- พี่ท่านหญิงเข้าใจผิดแล้ว
1304707418
1574236531
พวกเราแค่อยากมาตามท่าน
ไปเล่นด้วยกัน
2948645164
พวกเราแค่อยากมาตามท่าน
ไปเล่นด้วยกัน
2472806796
นึกว่าท่านไม่อยู่เสียอีก
3229529210
ถึงได้บังอาจเข้ามาดูรอบๆ น่ะ
3542495060
501143996
♪ กลีบบุปผาร่วงโปรยปรายเข้าสู่แขนเสื้อ ♪
1581076291
♪ แต่ละกลีบไม่ตระหนักถึงความกลัดกลุ้ม ♪
2626045976
4048219702
♪ สุราหนึ่งกา อาวรณ์ไหลหลั่ง ♪
1662302599
1909257284
♪ คนซูบเซียว ♪
1424748071
♪ ละอองพิรุณพลิ้วโปรยร่วงปรกหน้าต่าง ♪
2270693031
♪ ความใฝ่ฝันไม่จำแนกฤดูกาล ♪
658347084
2870069616
♪ เสน่หาไม่หยุดยั้ง ♪
505361900
♪ คนกลับร้างไกล ♪
1209896490
1642660185
♪ สิ่งปรารถนาชั่วชีวัน ♪
1914113771
1563911972
♪ หวังเพียงยามหวนมองอีกครา
กลิ่นหอมยังรัญจวน ♪
3593602931
♪ หวังเพียงยามหวนมองอีกครา
กลิ่นหอมยังรัญจวน ♪
4191856453
♪ ในมือสั่นเทายังกำไว้ซึ่งถั่วแดง ♪
1384792260
1134950997
♪ ถ้อยคำเก็บงำ ♪
1301091021
3004871411
♪ กลั่นกลายเป็นความรู้สึกผิด
ซุกซ่อนในหมู่ดาว ♪
1447736116
♪ กลั่นกลายเป็นความรู้สึกผิด
ซุกซ่อนในหมู่ดาว ♪
1333430828
♪ สั่นสะเทือนแก่ชีวิตนี้เสมอมา ♪
2677528518
1666229049
♪ ไถ่ถามสรวงคราม ♪
1153435434
♪ สายลมบางเบา ใจคะนึงหนักอึ้ง
จะเริ่มต้นใหม่ได้อย่างไร ♪
3941342505
♪ สายลมบางเบา ใจคะนึงหนักอึ้ง
จะเริ่มต้นใหม่ได้อย่างไร ♪
3286753427
♪ และจะครองรักเคียงคู่กัน ♪
3664496950
♪ โดยไม่จากลา
ทั้งยังคลางแคลงได้อย่างไร ♪
559534422
♪ โดยไม่จากลา
ทั้งยังคลางแคลงได้อย่างไร ♪
2988186629
♪ อย่าให้ข้าร่ำไห้จนนัยน์ตาแดงก่ำ ♪
466713167
2683589914
♪ ค่อยรู้ซึ้งในรักสลักใจ ♪
908100081
♪ ไม่อาจเหนี่ยวรั้ง ♪
1007139353
4121173282
♪ ทำได้เพียงส่งลา ♪
3954907894
♪ ได้แต่เทิดทูน ♪
3366184713
2661369328
♪ ไปสิ้นชีวี ♪
4172109349
226950167
ราชาลี่อันพวกเจ้าเล่า
362665759
ในเมื่อพ่ายศึกแล้ว
3844112250
3522299215
ไยจึงไม่ออกมาต้อนรับราชาซีเหมิง
2048430678
ราชาข้า รู้ตนว่าทำผิดบาปมหันต์
406265293
3772446862
จึงสวามิภักดิ์ต่อซีเหมิงด้วยใจจริง
976242194
บัดนี้ได้ถอดชุดเกราะออก
1916696164
ยอมรับโทษทัณฑ์ในคุกแล้ว
2898139198
3570756610
ขอเชิญราชาซีเหมิงเข้าเมือง
ไปรับการคารวะ
1677542075
ขอเชิญราชาซีเหมิงเข้าเมือง
ไปรับการคารวะ
1716396818
ราชาของพวกเจ้าอยู่ที่ใด
4259990368
พาเขาออกมาเข้าเฝ้า
1087948961
4163194117
ราชาซีเหมิง
3329588161
วันนี้เมืองลี่อันจะเป็นที่ฝังศพเจ้า
4021006947
98548110
ท่านไปก่อน
1421325921
ท่านแม่ทัพ
2224839933
ราชาซีเหมิงนำกองทัพปิดล้อมพวกเรา
10071650
2078672466
พวกเราหลงกลแล้ว
296678000
เจ้าโจรเฒ่าราชาซีเหมิงใช้เจ้าเด็กนี่
ทำแผนล่อเสือออกจากถ้ำ
1162923155
เจ้าโจรเฒ่าราชาซีเหมิงใช้เจ้าเด็กนี่
ทำแผนล่อเสือออกจากถ้ำ
892231435
แผนของเราล้มเหลวแล้ว
564025899
เช่นนั้นก็ลากมันไปตายด้วยเสียเลย
3970776150
2867942020
รีบไป
1944767898
ข้าจะให้เขามาเป็นเงาของข้า
3955484580
3424286086
ไปเป็นเหยื่อล่อเมืองลี่อันแทนตัวข้า
997716439
2754418238
♪ ยิ้มเย้ยวิบากกรรม ♪
1566865802
♪ กลับมองไม่ขาด ♪
1966640975
3805325035
♪ เหตุใดชีวิต ♪
3183584480
2102270310
♪ จึงมีความเสียดายมาเยือนเสมอ ♪
851979414
4154551045
♪ เกล็ดเหมันต์โปรยปลิว ♪
774786894
2872978376
♪ โชคชะตาประสานรับ ♪
3428990465
1793819628
♪ ท้ายที่สุด ♪
1801907102
♪ ย่อมร่วงหล่นไปก่อนตะวันสาง ♪
893911519
3913120784
♪ ย่อมร่วงหล่นไปก่อนตะวันสาง ♪
685091803
♪ ผู้พลัดถิ่น ♪
169318832
♪ ไม่ตามหา ไม่ไถ่ถาม ไม่เอ่ยคำ ♪
625369303
3763710302
♪ ปล่อยให้พเนจร ♪
456594110
1954856810
♪ ไร้คร่ำครวญ ไร้รากเหง้า ไร้หนทาง ♪
2163488148
1808679420
♪ กุญแจหัวใจ ♪
3232335995
3138682795
♪ ขังความทรงจำไว้ในรัตติกาลเงียบงัน ♪
1502287677
3665027658
♪ รอ...จันทราดาราคลาดกันอีกครา ♪
54439667
3460559528
♪ รอ...จันทราดาราคลาดกันอีกครา ♪
2131907044
♪ ผู้พลัดถิ่น ♪
2777511053
♪ ไม่ตามหา ไม่ไถ่ถาม ไม่เอ่ยคำ ♪
2718193799
3529702343
♪ ไม่ตามหา ไม่ไถ่ถาม ไม่เอ่ยคำ ♪
822072235
♪ ปล่อยให้พเนจร ♪
2476590856
♪ ไร้คร่ำครวญ ไร้รากเหง้า ไร้หนทาง ♪
3147381379
2661930913
♪ ไร้คร่ำครวญ ไร้รากเหง้า ไร้หนทาง ♪
110845019
♪ ก้าวย่างลำพัง ♪
827097298
♪ ท่ามกลางฟ้าดิน
ที่โชคชะตามิเคยเหลียวแล ♪
1803713203
♪ ท่ามกลางฟ้าดิน
ที่โชคชะตามิเคยเหลียวแล ♪
787560084
♪ ท่ามกลางฟ้าดิน
ที่โชคชะตามิเคยเหลียวแล ♪
3660852233
♪ มองดู...โลกหล้าลืมเลือนข้าไป ♪
4184633559
1307333814
♪ ปรารถนา... ♪
2318375975
2580529711
ซิงเอ๋อร์
3474602827
2376171732
ข้าทนไม่ไหวแล้ว
1572769234
2423021352
จูเก่อเยว่
1042775465
ท่านเคยสอนข้า
2574151148
2184914718
ไม่ว่าพบเจอสถานการณ์เช่นไร
3444129620
ขอเพียงไม่ยอมสยบ
922128500
1770555042
ก็จะถือกำเนิดใหม่ได้
2909372098
จูเก่อเยว่
1674540519
มีชีวิตต่อไป
951523977
ซิงเอ๋อร์
116844199
ท่านเคยสอนข้า
2629208180
แม้อยู่ท่ามกลางความมืดมิด
ก็ต้องอยู่ต่อไป
2572166644
แม้อยู่ท่ามกลางความมืดมิด
ก็ต้องอยู่ต่อไป
860214455
♪ ผ่านป่าสน ข้ามผ่านพันขุนเขา ♪
1254852589
ข้าจะร่วมฝ่าไปกับท่าน
3717660784
♪ เคยดื่มด่ำเกลียวคลื่นโหมซัดสาด ♪
3532654636
3820586033
♪ ไม่ไถ่ถามหนทางยาวไกลเพียงใด ♪
1894591173
613153461
ซิงเอ๋อร์
582899100
พวกเราฝ่าไปด้วยกัน
3102759059
♪ สายลมยังไม่สุดแรง ♪
3079806719
♪ จันทร์ยังไม่เต็มดวง ♪
583296891
♪ เร่งเร้าให้ข้า ห้อตะบึงไปเบื้องหน้า ♪
111361703
860262310
♪ เร่งเร้าให้ข้า ห้อตะบึงไปเบื้องหน้า ♪
2098950645
♪ ยกสุราแรงคารวะทุ่งกว้าง ♪
3870183467
♪ พายุทรายนอกด่าน ถาโถมดั่งเกาทัณฑ์ ♪
320320407
♪ ข้าควบอาชาตวัดแส้ ♪
2819710652
3362529631
♪ ทะยานไล่ล่าเมฆหมอกนับหมื่นลี้ ♪
286382452
♪ ธาราคีรีร่นถอยห่าง ♪
1227620064
208853404
♪ สายลมสวมมาลาให้ข้า ♪
1574237298
♪ ดวงเนตรเจ้า
ทอประกายดั่งเปลวเพลิง ♪
731617782
♪ ดวงเนตรเจ้า
ทอประกายดั่งเปลวเพลิง ♪
2980972027
♪ ลมกระโชกสายพิณสะบั้น ♪
3106979673
♪ บรรเลงกังวานนานนับห้าพันปี ♪
1884657846
1058275187
♪ ข้าควบอาชาลงใต้
กีบเท้าย่ำเหยียบวสันต์ไร้เขตขัณฑ์ ♪
1577197796
♪ ข้าควบอาชาลงใต้
กีบเท้าย่ำเหยียบวสันต์ไร้เขตขัณฑ์ ♪
2043654515
♪ เสียงฝีเท้าม้าคล้อยลาลับ ♪
4224982275
♪ แว่วผ่านทิวเขาสลับซับซ้อน ♪
869067595
♪ อาชากู่ร้องก้องสะท้านทั่วฟ้าดิน ♪
97148039
222063078
♪ เหยียบย่างบนสายลม ♪
2927628234
1667190351
♪ แผ่นดินวิจิตรดั่งภาพวาด ♪
2068423424
464230921
♪ ไล่ตามจันทร์กระจ่าง ♪
1702808560
435355958
♪ อาจหาญดั่งกลืนกินภูผานที ♪
1338117388
3589552307
เฉียวเฉียว
959237512
เจ้าบาดเจ็บแล้ว
1799409069
ดีเหลือเกิน
4097652094
616604625
ในที่สุดข้าก็ยกกระบี่ได้แล้ว
4146134334
จูเก่อเยว่
335791632
2299072020
ข้าทำสำเร็จแล้ว
2308790564
ใต้เท้าจานโปรดอภัย
2564009973
สตรีนางนั้นระวังตัวมาก
20600974
2948221366
พวกเราทดสอบกี่ครั้ง
นางก็ไม่เผยพิรุธเลย
4271345572
มนุษย์ระวังตัวยามมีสติ
3215607650
2714748124
ยามเฉียดความเป็นความตาย
1531058323
3042161526
มันก็ไม่แน่หรอก
4138820319
ช่วยด้วย
1081389882
2971086805
ช่วยด้วย
1408041061
1321499955
จูเก่อเยว่
1246490479
เจ้าคือฉู่เฉียว
3771543959
377307565
มิใช่ท่านหญิงฝูใช่หรือไม่
944772503
เจ้ามาทำอะไรที่นี่
958798871
2680285951
เจ้ากับรัชทายาทมีแผนการอะไร
946567915
หลี่เช่อ
6714144
2661686269
หลี่เช่อบอกว่าข้าคือท่านหญิงฝู
3038609321
1113605216
ข้า...
968450102
2683184291
ข้า...
3111584571
คนล่ะ
3743586212
3501675384
ในเมื่อท่านชอบทำการค้า
10363742
เช่นนั้นก็มาทำกันอีกครั้ง
666218735
เสด็จแม่
2087261405
3808191945
ดูเหมือนจะมั่นใจมาก
2723452137
ว่าเจ้าคือฉู่เฉียว
1545738434
องค์รัชทายาท
3697316179
2816824467
องค์รัชทายาท เข้าไปไม่ได้นะพ่ะย่ะค่ะ
4270388843
ใครบ้างไม่รู้ว่ารัชทายาท
เป็นเหมือนอาโต่วที่เกินเยียวยา
1573108070
ใครบ้างไม่รู้ว่ารัชทายาท
เป็นเหมือนอาโต่วที่เกินเยียวยา
3185486272
ดังนั้นข้าจึงถือวิสาสะมาพบท่าน
114146464
ฉู่เฉียว
1197957752
จ้าวคั่ว
1796574408
ฆ่านางเสีย
104830023
เช่นนั้นก็ดูว่า
1299699453
2062714126
ใครที่เร็วกว่ากัน
3795952013
♪ พิรุณโปรย หวนอาวรณ์อีกครา ♪
3994950395
1745825790
♪ ปล่อยสายลมกล่อมเกลา
ตัวข้าอีกคนขึ้นมา ♪
3982665391
♪ ปล่อยสายลมกล่อมเกลา
ตัวข้าอีกคนขึ้นมา ♪
349721218
♪ ปล่อยสายลมกล่อมเกลา
ตัวข้าอีกคนขึ้นมา ♪
4185451938
♪ จะหลบหนีเงาสะท้อนที่มีเจ้าอยู่อย่างไร ♪
2346224278
1093493920
♪ จะหลบหนีเงาสะท้อนที่มีเจ้าอยู่อย่างไร ♪
2256605484
♪ เบื้องหลังภาพลวงตา ♪
3897808805
2112160455
♪ เฝ้ารอวันจมจ่อม ♪
207214875
247448675
♪ เพียงขอให้โชคอำนวยโลกหล้า ♪
240750732
2104452845
♪ เพียงเพื่อบอกกล่าวถึงวันหวนคืน ♪
1571143592
2324164376
♪ ฝ่ากลลวงลำพัง
เหยียบย่ำขวากหนามทั่วทิศ ♪
2549081769
♪ ฝ่ากลลวงลำพัง
เหยียบย่ำขวากหนามทั่วทิศ ♪
369189121
♪ เพื่อตามหา นามกรของเจ้า ♪
780125301
3312536295
♪ จวบจนเมฆวายุโหมอีกครา ♪
3308334729
649338955
♪ ก็หามีสิ่งใดให้นึกเสียดาย ♪
1495007058
1619163193
♪ ทลายน้ำแข็งที่ก่อตัวจากโชคชะตา ♪
1496602299
1596897989
♪ ให้รัตติกาล สว่างไสวนิรันดร์ ♪
2752474544
808391316
♪ ให้รัตติกาล สว่างไสวนิรันดร์ ♪
3575158264
3317348832
♪ ให้รัตติกาล สว่างไสวนิรันดร์ ♪
1156062332
♪ เพียงขอให้โชคอำนวยโลกหล้า ♪
3334217533
1952137926
♪ เพียงเพื่อบอกกล่าวถึงวันหวนคืน ♪
2863635220
2613205799
♪ ฝ่ากลลวงลำพัง
เหยียบย่ำขวากหนามทั่วทิศ ♪
3823376067
♪ ฝ่ากลลวงลำพัง
เหยียบย่ำขวากหนามทั่วทิศ ♪
1793235999
♪ เพื่อตามหา นามกรของเจ้า ♪
492812759
530557092
♪ จวบจนเมฆวายุโหมอีกครา ♪
1905198500
2716939247
♪ ก็หามีสิ่งใดให้นึกเสียดาย ♪
732151658
3636072232
♪ ทลายน้ำแข็งที่ก่อตัวจากโชคชะตา ♪
713840376
391781463
♪ ให้รัตติกาล สว่างไสวนิรันดร์ ♪
3544663836
947817944
♪ ให้รัตติกาล สว่างไสวนิรันดร์ ♪
1966761721
1758105936
♪ ให้รัตติกาล สว่างไสวนิรันดร์ ♪